voy a tarde aquí bueno en primer lugar
ya hemos hablado por privado pero
te pido disculpas por la forma de ayer
vale yo creo que las perdimos bueno yo
más que tú yo las perdí más que tú vales
estaba estaba ya bastante encendido
estaba estaba sensible ya llevaba la
tarde discutiendo con muchas personas y
aguantando mucho chaparrón y algún
comentario de otro tuyo también me
pinchó y yo soy de mecha corta y la idea
era otra tú sabes que por privado te
dije de hablar más calmado sólo para que
vieran que podemos discutir
pues espérate un momento
yo te escucho perfecto pues a ver
reinicia reinicia salí vivo y vuelve a
entrar
pero si el reloj entero el explorador
a ver si ahora va esto y ahora parece
que no me escucho ahora ahora perfecto
tío
lo que estaba diciendo que por eso a
pesar de que ayer me arrepentí de haber
entrado en el directo hoy he vuelto a
entrar más que nada para dar el mensaje
de que estoy viendo que está recibiendo
mucho hey de mucha gente está mandando
te dislike in italy yo no creo que
tampoco te merezca eso no creo que nadie
se merezca que en una persona vaya a
recibir acoso de parte de muchas
personas ya sea por twitter en persona
ya sea having maría yo no estoy en no
estoy completamente en contra de esa
actitud y por eso estoy aquí para
decirle a la gente que se relaje que en
realidad
javi lo único que está defendiendo es la
presunción de inocencia cosa que hicimos
todos con dallas así que si lo pensamos
realmente
en realidad tampoco se le puede culpar
demasiado y poniéndose en su situación
por el hate que está recibiendo pues es
normal que se le vayan un poco se le
vaya un poco la pinza no me parece a mí
por eso yo en mi caso no me lo tomo en
cuenta yo disculpo lo que pasó ayer y
estamos aquí de vuelta con vosotros
hablando un ratito tranquilamente eso sí
esta vez más tranquilos nos deja a
intentar muchas gracias al equipo por la
disculpa y por aclarar eso que al fin y
al cabo es lo que yo quiero dejar claro
que yo no estoy defendiendo una agresión
en ningún momento ni justificando la que
yo si se demuestra que hay una agresión
la voy a condenar y para mí más para mi
base una decepción sabes igualmente lo
que pasa es que lo único que os queda
claro que yo no lo justifico simplemente
que en el vídeo no se ve sabes se puede
interpretar cosas pero no se ve claro un
puñetazo entonces no puedo decir que en
el vídeo se vea claramente que hay un
puñetazo cuando no se ve
final no se ve un puñetazo de esos
terneros de todas formas es lo que te
digo es más la forma en cómo lo explica
por qué se siente demente dices yo no sé
lo que ha pasado porque no se ve
exactamente en el vídeo ya está el
problema es cuando ya empieza a tirar
más para el lado de maría es más
evidente y ahí es cuando ya la gente
dice esto no es objetividad que es por
eso que se está barriendo mucha gente
que se objetividad y ahora es otro
objetivo estar en un cachondeo que en
realidad no tienen ni por qué hacerlo
nadie tiene por qué en insultada ni a
xavi ni a mí ni a nadie en opinión de su
opinión pero lo que he dicho muchas
veces digo que aunque algunas veces
quiere de dawn un punto de vista
objetivo tampoco tendría la obligación
de serlo porque en mi canal y si no
quiero ser objetivo es decir bueno a ver
es que en realidad los vídeos que yo he
hecho sobre ahora por ejemplo todos
últimos de este tema
yo creo que es ir más lo más objetivo
porque es que según tu punto de vista en
los objetivos claro que yo no he dicho
lo que es mentira ni lo que dice bueno
la otra parte todavía no habla pero que
no he dicho es mentira y tal simplemente
digo que no podemos llamar maltratador a
ese hombre cuando todavía no se ha
demostrado por ejemplo sale un vídeo que
alguien ha grabado en el barco y se ve
dándole un puñetazo mira mi arma y eso
es un agresor vale o si ahora mismo coge
la policía y hace una prueba de adn al
perro yo no sé cómo funcionará eso y
disfrutase que algo oye mira por la
mañana quitado el perro se ha quedado
para mi punto de vista no sólo te deja
ver gracia que tú me ponen me quitas
están a la espera de los resultados
jurídicos básicamente eso digo
básicamente eso que yo puedo pensar la
tuber objetivo desde tu punto de vista
desde tu perspectiva que hay que
entender que siendo amigo de mi aire es
normal que tú no creas que haya hecho
estas cosas
no crea que su amigo sea como es un
ejemplo muy extremo vale pero tú
imagínate que eres amigos de un asesino
tú no lo sabes y te das cuenta en ese
momento te quedan dos cosas y cuando tú
conoces a alguien hace cosas malas te
puedes esperar las cosas entonces yo
tengo relación con los padres de maría y
yo es que sinceramente no me imagino a
ese hombre irse a pegarle una máscara
lee si es que no les quiero se pasa me
parece una locura sabe hasta el momento
lo único que sabemos es que se va
corriendo hacia ella
tengo dos cosas la primera que yo creo
que yo creo que quizás haya en los dos
un poco nos lo tomamos a lo personal
puede ser
yo creo que tuvo un poco más que yo a
los personas vídeos
pero likes el por qué está hecho de lo
que yo te estaba hablando vaya realmente
sí pero yo creo que los dos nos lo
tomamos un poquito a persona porque tú
también directamente este hombre es un
agresor han cambiado el chino que no
dijiste por ejemplo yo creo que haya
habido una agresión o yo creo que la en
cambiar chino tú también afirmaban las
cosas y yo creo que un poco como tú has
tenido relación con ellos y yo tengo
relación con pues es normal que yo
confíe más en la palabra de ellos y tú
confíen más en la palabra de la otra
parte yo creo que eso ahí nos tenemos
que respetar los dos
sabella de acuerdo entre es lo más
normal y es lo que tú dices ni tú puedes
afirmar una cosa ni yo puedo afirmar la
otra aquí podemos especular darnos a
cada uno nuestra opinión y ya está pero
que por dar mi opinión objeto de esta
opinión nadie tiene que poner que a
parir nadie tiene que ir a insultar
tenía fundirte a dislike ni nada
simplemente son opiniones distintas a lo
del tema de los de la mira las de
suscripciones y me dan coraje porque al
fin y al cabo tío si somos sintamos 170
mil personas
siempre no vamos a estar de acuerdo en
todas las opiniones y que tú ahora por
un vídeo del espectáculo conmigo o dos
te suscribas que hacías aquí sabes lo
que te digo lo que siempre digo por
ejemplo tú me puedes decir no es que
siempre te ciegas en contra de dar a ti
o en lo que dijimos ayer yo con lo de
francos estallen de toda la razón porque
creo que la tiene con lo de mente aunque
raras también haya tenido sus cosas yo
creo que lo que estaba diciendo en el
vídeo es verdad que de mente es casi el
primero en tirarle pierda a dallas
cuando él también ha hecho cosas y había
otro tema y unos cuantos temas lo que yo
le da la razón a dallas porque se haga
la siempre
puede ser que haya encontrado a
solucionar el respeto tú en este mes ha
sufrido algún día una reducción de
suscriptores drástica y de 1200 un día
pero
pero lo de allí no sólo de allí
evidentemente lo hay evidentemente fue
este que por el tema este se ha
[__]
pero lo de allí por ejemplo fue 2200 fue
un día y fue tras en el mismo minuto
pero lo de ayer fue durante todo el día
y hoy sigue sport también da la
casualidad que en los vídeos anteriores
dije que me di vamos para una sudadera
de pan visito si se suscribían y se han
suscrito como 4.000 visitas pues es
normal que ahora se vayan 500 pero no
aquí yo tengo una teoría que bueno y
solamente sea eso que me comenta no sean
los de los fan visitas así se suscriben
a tu canal es por algo si luego se
suscriben también es por algo que nos ha
gustado
aaron claro es lo que me aporta de tío
no se pueden suscribir por una cosa y
luego en el momento que una cosa no es
como ellos quieren
venga ya
y hay meses peores todo el mundo todos
los meses que van y tú lo sabrás no hay
muchas veces que a lo mejor la gente en
una nota pero nosotros aquí tenemos
nuestra presión aunque sea simplemente
es entrar a un ordenador yo allí aguanté
un chaparrón de cosas después mandando
me captura de que el ala por ahí
diciendo que me iba a denunciar me que
viene ahí estaba yo aguantando el
chaparrón citó guapo entonces normal que
muchas veces y prima yo que soy de
sangre caliente
soy mecha corta que yo lo reconozco que
yo me tengo que aprender a controlar yo
creo que a lo mejor yo para los debates
en directo no va algo porque se me va
llega un momento manera autocontrol arte
un poco más creo que todos somos un poco
instintivos y tendemos a saltar algo
rápidamente lo que hay que aprender es a
controlar ese instinto y mejorar poco a
poco
yo tengo yo tengo una teoría doc y que
me la ha sacado sábado cuenta hoy
también una una seguidora que no sé si
es seguidora de la lado
nuestra pero se ha dado cuenta de que el
móvil del isi tiene un aparato de esto
para que tú te los manche se le veo como
un anillo atrás
[Música]
aquí es como una funda una es un
accesorio es un accesorio para el móvil
que atrae la mente es como un anillo va
a enganchar todo en el dedo para
enganchar con el dedo yo creo que él y
si tenía el móvil así no y entonces el
padre de mieres va intenta quitarle el
móvil que tampoco lo vería bien porque
lo primero que tendría que haber hecho
lo que pasa que solo vemos desde afuera
no desde dentro no sé desde dentro a lo
mejor no es tan fácil como lo decimos
pero bueno el padre de mieres se acerca
a quitarle el móvil y ahí hay un
forcejeo y entonces sí que le hace daño
sin querer no conscientemente yo creo
que es yo creo evidentemente que sin
querer y se pudo haber el análisis con
él con el accesorio este del móvil con
el forcejeo y por eso también el móvil
no se cae al suelo porque si a ti te
pega el móvil o tiene un forcejeo el
móvil se te cae no
lo que te digo si hubiera yo creo que no
man que no fue por el móvil porque más
que nada se hubiera ido por el móvil el
móvil se hubiera caído al suelo no pasó
eso realmente o sea que yo creo que fue
el objetivo fue más en plan radial que
creo en lo que te digo no podemos
saberlo no estábamos ni allí ni tú ni yo
pero yo creo que hemos quedado tanto al
ver que estaba grabando al perro sabes
porque dijo está hablando el perro aquí
se va a liar y cogió al tío y no no lo
pensó no dijo podría quitarle el móvil o
le voy a dar aquí allí fue y le dio al
primer sitio que dio andaría un manotazo
a lo mejor pensando en quitarle el móvil
y me tanto a saber dónde le dio en el
móvil no creo porque entonces hubiera
caído al suelo porque el hombre supongo
que no cuando cae al suelo cuando dallas
sube el vídeo se ve que tiene el móvil
con el accesorio entonces puede ser que
los que por eso no se caiga porque tiene
un accesorio estéreo
en el vídeo de dallas se nota que tiene
los sensores puesto pero a mezclar lo
primero que tenía que haber hecho quizás
serían oye por favor no grabes no
hombre es que son lo que tenía que haber
hecho lo que no puede hacer es lo que te
dije ayer lo que no se puede hacer pasa
lo que pasa es ir a agreder o empujar o
a quitar el móvil eso no se puede eso
está mal sea sea lo que sea lo que haya
hecho que no sabemos hasta qué punto es
lo que ha hecho está mal y es lo que no
mola defender ese acto en sí mismo
bueno pero a ver tú no piensas también
que es un poco violento
acercarte las cuatro personas al
matrimonio habiendo una situación tensa
porque no estamos hablando de una
persona por la calle normal estamos
hablando de la familia de mi haré
encontrarse con dallas en algún sitio ya
de por si sería violento continuar la
situación de encontrarse por la calle
con los perros y acercarse los cuatro y
además están grabando más no solamente
él y si la amiga también va grabando la
amiga va así con el móvil así es que en
esta situación tiene dos opciones más yo
creo que hay aquí o bueno a lo mejor yo
las que veo son dos tipos de personas
tú imagínate que no sé qué tipo de
personas lo que tú como asturias tú pero
a ti te roban un coche o un perro da
igual te roban un perro y te encuentras
con esa persona por la calle tienes dos
opciones más le quitas el perro por la
fuerza y se lía parda que conozco a
mucha gente que es lo que harías por
desgracia o dos sacas el móvil intenta
grabarlo como prueba
y te lo llevas a la policía diciendo
aquí está mi perro quiero recuperarlo
por las buenas calidad
yo creo que sería más de eso que también
tenemos que pensar que la verdad es cómo
reaccionaría si alguien una quita al
perro mujer solamente quería quitar pero
es que hay muchas cosas también
sentimental entonces nosotros lo mejor
desde aquí afuera
podríamos decir los mejores que hubiera
dicho por favor deja de grabar los
mejores que hubieran hablado
tranquilamente pero claro aparte de
mostrar la situación sólo hemos visto
diez segundos o menos incluso y no
sabemos pero tampoco estamos dentro de
ellos sabes lo que ya lleva en vivido
porque tú sabes que ya la cosa está
calentita
hay cosas de familia ya por medio se han
dicho entre ellos cosas muy fuertes son
unos padres que quieren que no siempre
tanto la madre de los padres de dallas
siempre van a apoyar a dallas y siempre
van a estar al lado de su hijo sacando
las uñas y los dientes haga lo que haga
a su hijo y los padres de mi área haga
lo que haga su hija van a sacar las uñas
y los dientes por ella entonces aquí hay
una situación ya que no es simplemente
oye póstumas robados y te vas por la
calle con lo que más robado
aquí hay ya muchas situaciones calientes
de por medio y claro no porque está
caliente siendo porque puede llegar al
hombre a estar caliente pero por muy
caliente que esté es como tú tienes un
hijo o lo que sea y está el hijo todavía
molestando llorando ha sido por mucho
que te caliente tú no puedes llegar
nunca a meterle mano hay otras vías
y eso es lo que no y eso es lo que no es
correcto yo espero ojalá ojalá ojalá
porque si no sería para menos decisión
espero que lo que haya contado darla no
sea real
tal cual lo haya contado
hombre que le haya metido un puñetazo
para que espera que no sea tan bueno
ojalá no sea real y ojalá haya sido una
exageración suya o algo no no conociendo
a dallas no creo que fueran al hospital
para nada si estuvieron allí es por algo
y además que se le ve yo lo conozco
personalmente ya te digo que se le veía
bastante preocupado y enfadado y yo esa
misma noche también me quedé bastante
preocupada por liz me costó bastante
dormirme y no creo yo que esto sea por
nada la verdad no tengo más datos pero
con lo que tengo
graciassamuel gracia por suscribirte en
cualquier momento sale la otra versión
tendremos que escucharla me gustaría que
me contaras algo un poquito que sea
bueno yo yo creo que lo puedo decir
porque ya ingrid han puesto algo pero al
parecer los padres de mi área también
acabaron en el hospital o sea que
pasaron muchas más cosas que las que
hemos visto sabes
hay gente hay gente que están que están
diciendo que estuvieron allí en el sitio
y que no son las cosas como ha contado a
la que hubo vecinos del lugar no no sé
si no hay gente en twitter a gente en
twitter si hay gente en twitter que dice
que pasaba por allí que se acercaron por
el jaleo y que tenían al hombre en el
suelo cogió del cuello
pero eso gente de twitter que no está
confirmado si quiera que ésta no puede
ser como una casa no está confirmado
tenemos que esperar a ver la versión de
la otra parte a ver qué es lo que saca
se dice también que el perro no tiene
los ojos claros pero que estaba allí eso
sería muy bueno verlo
y
y ya está pero yo simplemente lo único
que quería que dejar claro que yo no
quiero justificar una agresión ni
defender que se le pueda pegar pero no a
una mujer sino a nadie en plan si yo soy
él aunque me veáis así de agresivo
hablando y de eso yo soy la persona que
menos peleas físicas se mete en el mundo
y yo perro ladrador poco mordedor y que
yo no lo defiendo simplemente igual que
a dallas no le podíamos hasta que el
bueno dijera lo que sea no podemos decir
por el waka waka cualquiera no cuando
hay una denuncia o tal tenemos que
escuchar las dos versiones que yo sé
perfectamente muchas veces pecados de
directamente por culpa dadas y lo
reconozco vale pero yo creo que en este
caso y desde hace mucho tiempo
estoy intentando bueno estoy y estoy
razonando las cosas y yo lo único que
estoy diciendo en estos últimos vídeos
es que yo no creo que el hombre haya
peón no me entra en la cabeza que el
hombre le haya pegado un puñetazo
análisis así saben lo que te digo que si
ha pasado pues para mí es una decisión y
me parece deleznable saber lo que te
digo hay cosas que no me cuadraban yo
por ejemplo si fuera darla
yo estaría dentro con mi novia en la
sala del médico viendo a ver qué
lesiones tiene en vez de estar en la
sala de espera grabando un vídeo y le
agravó el vídeo tranquilo no es más
tarde pero esa actitud de dallas de
corriendo mientras que estaba la novia
dentro él corriendo grabando un vídeo
tío para youtube
es que me parece tan patética tiempo
llamarlo de alguna forma la verdad no
y que tendría que responder dar tú dices
que yo defiendo a dallas pero no lo
puedo no lo hizo exactamente y no me voy
a inventar una historia para defenderlo
porque yo no estoy aquí para defender a
nadie
yo veo bien que se monetiza todo porque
tío yo por ejemplo el vídeo de whip
primero que no se tiene ni más ni menos
razón o sea que tú monetización hombres
de ser vídeos no te quita la razón
entonces para qué sacan el tema
directamente lo que tiene que hacer no
saca ese tema va ya pero es como una
cosa es que tú monetice en los vídeos y
otra cosa es que se te note en las
ansias o sea porque no esperas y gravas
el vídeo tranquilo la ansiada eso lo
puedes percibir tú eso es algo subjetivo
al objetivo por supuesto porque hacerlo
entonces puede que sí
no sé en cualquier caso que haya subido
el vídeo desde el hospital creo que lo
ha hecho más que nada porque sabe que me
haré
puede subir un vídeo en cualquier
momento y si lo hace antes que él pues
seguramente intenté dejarlo mal a él y
como él ya tiene bastante experiencia en
lo que es las movidas y que intente
imputarle por todas partes pues lo
primero que se le pasó por la cabeza
mientras estaba ahí esperando y súper
nervioso fue grabar el vídeo imagino que
tú que influye que subaste el vídeo que
la pelea no queda la primera aguantar no
lo hará mejor no pues creo que no creo
que en realidad no importa pero en ese
momento lo mejor es le pareció que si
eso es lo que dice en el vídeo lo que
dice pero yo creo que no es bien
portátil o de hecho
de hecho que en el vídeo
que en el vídeo había un par de cosas
que no me gustaron aparte de eso de la
rapidez de subir vídeos lo del tema de
que insinúa como que la policía puede
ser amiga de los padres
ese comentario aunque lo pensara se lo
tenía que haber ahorrado sabe
exactamente lo que el policía estaba en
plan pasó está total sabe y que se la
pela va a todo eso que tú crees que se
acabará está algún día pues este año el
anime ha empezado bastante fuerte ha
empezado duro la temporada voy súper
armando hay todos
y nada yo espero que en algún momento se
solucione que se comprobemos si ese
cargo o no de sargos realmente y que
sepamos qué ha pasado exactamente con la
agresión alice o no agresión
tú harías otro vídeo
más las algas se demuestre que al final
es real lo de dallas o ahora con la
versión de miel
el tema no prefiero no hacer este tipo
de vídeos la verdad y este ms hecho más
de lo que me gustaría primero por el
tema de frank porque me pareció bastante
mejor yo en el alma que se fuera al
frank de vida de frank me hice un vídeo
de los de fran que hablando mira qué
raro porque últimamente como estoy con
los de duración diaria de internet pues
no
en el vídeo yo he dicho a doc y que
robaba contenido me estaba enseñando
aquí que no los roba que tiene permisos
no los pide todos los todos los vídeos
que tú
claro claro gatita han escuchado un tú
lo que pasa es que ahora escuchado por
aquí
no ha sido más expresarme más que otra
cosa sea en plan yo lo que quiero decir
que [__] lo me parece una copia un canal
de lo otro casi al cabo es como una
traducción pero tienes que aclararlo
porque ahora a ver si la gente va a
decir que yo estoy robando contenido
cuando ya sabes tú porque todo
demostrado que no es así yo siempre pido
el permiso o incluso ha llegado a pagar
licencias de más de cien euros sólo por
usar un vídeo de 10 segundos para poder
traerlo en el canal es verdad que se
paraje a otro canal lo que hago a otros
canales ingleses no es como comparar dos
pero tampoco ha sido más la forma de
pensamiento otra cosa yo creo que
quererse ha sido que me parece plagiado
el yo está traducido se llama está igual
el padre de familia y los simpson no por
poner un ejemplo
y escuchar esto una polémica que hay en
realidad es todo aquí un submundo
bastante chungo luego hay otro youtuber
por ahí que se llama un poco de todo y
que se harta de copiar mis vídeos vale
[__] tíos y yo pido permiso a la gente
y luego [__] tío de mi canal los cogí
los resume sin permisos ya han abordado
ha tenido que borrar vídeos por hacer
eso y una movida o sea si tu voz
supuestamente yo me copió de otros
fíjate en el canal estoy un poco de todo
y flipa los pero con tu voz
conmigo
es completamente normal o sea es lo que
te quiero decir es cómo estaban los
simpson que sería el canal este
americano los construyó que sería padre
de familia y luego está 'american dad'
kg
en los canales de todos los canales por
los que tienen que pasar lo que es la
imagen siempre en la misma lo que cambia
en ellos es su voz sin muchos canales
detox veo yo que después de subir y un
vídeo sobre un tema interesante luego
ellos lo usan en su todo y yo también a
veces hago lo mismo mente muy
interesante lo busco algún vídeo y lo
pongo es algo normal y corriente aquí
nadie plaza mosén plagiados a nadie aquí
cada uno intentamos aportar nuestro
contenido dentro de que es normal de que
hay cosas que se repiten pero es
imposible
quería aclarar eso porque hombre sí que
es verdad que esta mañana dándome
levantarme en contra con tus vídeos pues
ya sí me acosté caliente hemos llegado a
levantar en contra tuyo más en tama más
en está peor tiene por qué y por lo que
te llama o cerdo ha sido porque hoy
estuvimos hablando anoche de que estuve
contando ellos mira lo que me han dicho
pero cuánto
íntegro normal íntegro está lo único que
cortaban un poco del principio lo que
estábamos habíamos tú y yo divagando no
he cortado nada más
luego está íntegro y ahí yo he añadido
un comprar comentarios extras un
comentario hecha una miniatura así
y un título de ponent
que está tocando de cerca
a ver lo que tú haces que miel a mí
estas cosas me da igual si si yo te deja
noche su veloz y que yo sabía que me
iban a la caña pero yo ya lo que no me
lo vuelvo a decir que no tiene por qué
nadie darte que si a cabo yo sé a dónde
me meto y así acaba esto en internet lo
he dicho a los 8 pero a mí lo que me lo
que no me gustaba es que se piense que
yo estoy defendiendo que se le pegue a
nadie yo no defiendo simplemente digo
que hombre todavía no lo hemos visto tú
defiendes la presunción de una rama de
ese hombre
cuando hablamos me quedó más claro claro
que como tú también haga así te expresas
de una manera de entender otras cosas
saben muchas veces en mi caso mucha
gente también eso también pero mucha
gente también
/ entra en 3.000 vídeos como ha visto el
vídeo que subía lleno de mucha gente yo
sé que entra que están suscritos a mi
canal solamente para que suba un vídeo
putin line porque es que el vídeo lo
menos dura 10 minutos y a los 30
segundos tiene 200 dislike y varios
aunque estoy hablando de koalas están
hablando de otra cosa eso la única
explicación que yo no encuentro ahí es
que te quieran responder en ese vídeo a
otro vídeo porque si no son bots los que
son bots
no tiene sentido no tiene sentido tiene
que estar diciendo antes que hemos
hablado de narración diaria es que sí
que hice un vídeo de todo hablando de
francos está tienen mi canal y viable y
también o sea porque a mí me parece que
el vídeo no es fake
y por eso no se me extrañó también que
me dijeras perro de dallas cuando hay en
este caso no estoy ni a las aves
pero que lo que lo que quiere es lo
mismo que yo te digo cuántos detenidos
de la razón a argala cuando yo creo que
la tiene se la he dado y aquí lo sabéis
todo creo que con los de frank cuestas
estaban condenadas a muerte cuando se le
echó encima la gente también con lo del
trío estuve defendiendo lo cuando se
metieron con liz y no sé por lo que fue
también la defendí lo que pasa que
siguió una cosa no la veo y pienso una
cosa no puedo cambiar mis principios
porque la gente se me vaya encima yo
creo que el problema aquí tanto tu
problema como mi problema como el
problema de todos los que estamos en
youtube y toda la gente que comenta en
youtube es que no somos lo
suficientemente neutrales
quizás nuestra opinión se vuelva más
loca de lo que debería ser soltamos lo
primero que se nos pasa por la cabeza y
eso no deberíamos hacerlo ni los
youtubers ni la gente que comenta en
youtube porque al final
que parecemos haciendo esos animales
y ese es un problema que tenemos todos
en tu vida tú crees que yo creo que no
pero tú crees que da la es verdad que me
haya denunciado como ha dicho en su
disco no tengo ni idea
hablaste con él no le mandaste un mail
le mandaba un email para que me digas si
esos fake o es real no te respondió no
pues espera que te responda supongo que
otra cosa que vas a hacer
normalmente responde en el mismo el
mismo día
marc me ha respondido cuando cuando
hemos hablado pero es lo que te digo te
vamos a ver es que al fin y al cabo si
tú creas una polémica y la subes a
youtube es evidente que la vamos a
comentar y que cada uno tendrá su
opinión te guste o no te guste
es lo que tiene youtube y ese también
uno de los problemas que estaba
comentando antes que todos deberíamos
ser más neutrales la verdad pero es muy
difícil es imposible porque cada uno le
tira más lo que le tira o bien muy
difícil y al final pues todos cobramos
palos por todos lados pues por no ser
los suficientes inteligentes
y nada me están poniendo a full que te
están full que el abogado está fundido
que es que tengo mucho frente abierto
que te va a dar que ve un vídeo en lugar
de por la boca no sé que no sé qué tema
creo que es un abogado
creo que un abogado
creo que un abogado que defendió al
demente pero nos dice que con el único
abogado que me podía meter aquí
muchísimas gracias por entrar yo no
quería que se quedara la cosa con un mal
sabor de boca después de lo de ayer tío
es lo que te digo que no son temas que
nosotros personalmente tampoco nos
incumben exactamente y además al final
al fin y al cabo estamos aquí todos para
divertirnos deberíamos tomarnos las
cosas con más tranquilidad ser todos más
neutrales pasarlo bien nada me quedaré
un rato viendo qué pasa con los del
abogado porque hay más cosas que yo creo
que en cualquier momento sale la otra
versión algo bueno